ParserError
pandas.errors.ParserError: Error tokenizing data

工欲善其事，必先利其器。想要煲出美味的汤，就离不开一款合适的煲汤工具。下面就为大家盘点一下常用的煲汤工具。

砂锅
沙锅分陶锅和紫砂锅两种，陶锅有较好的保温性，且耐酸碱、耐久煮，能更好地保留汤的原汁原味，但它的缺点是散热性差，易破裂，所以千万不可先加热再加入冷水。紫砂锅除具有陶沙锅的优点外，还可以分解食物中的脂肪，降低胆固酵。最重要的是，用紫砂沙锅煲汤有利于平衡食物的ph值。

瓦罐
煨汤时，瓦罐能均衡而持久地把外界热置传递给内部材料，相对平衡的环境温度有利于水分与食物的相互渗透，时间维持得越长，鲜香的成分便释放得越多，煨出来汤滋味也就越香浓，食物的质地就越软烂。

高压锅
高压锅能在最短的时间内迅速将汤品煮好，食材营养却不会被破坏，既省火又省时，适用于煮质地有韧性、不易煮软的材料。

不锈钢锅
不锈钢锅外观漂亮，结构稳固，同时又具有耐用、耐腐蚀、防锈、不变形等优点。用较长时间煲煮的鸡汤、猪骨汤等，均可使用不锈钢汤锅。但是中药不能用不锈钢锅来煮，因为中药里的生物碱、有机酸成分，在加热条件下，容易与不锈钢产生化学反应。

焖锅
这种断热烹调的